Jak se mění chyba vzhledem k rostoucímu n ? (Pokuste se i kvantifikovat.)
Chyba se neustále zmenšuje k rostoucímu n, jelikož obdelníky se neustále přibližují
křivce a začínají křivku kopírovat.
Můžeme tento integrál vyhodnotit také pomocí lichoběžníkového pravidla? (Vysvětlete!)
Ano, jelikož, když můžeme použít obdelník tak můžeme použít i lichoběžník, pokud se
stále jedná o křivku. Využití lichoběžníků má taky své výhody, rychlejší konvergence, 
menší chyby a lepší aproximace.
Jaká vychází chyba integrace pro funkci a jaký je počet potřebných úrovní zjemnění?
Odpovídá to vašemu očekávání? Vysvětlete!
Chyba integrace je blízká nule, závisí to na počtu úrovní zjemnění a toleranci.
Počet úrovní zjemnění záleží na složitosti funkce a měla by být adekvátní.